【設問】

今、財布の中にX円入っているとします。
Y円の支払いをする場合に、最終的な財布の中の小銭の数が最小となる支払い額Zを求めてください。

【解説】

例えば、財布の中に834円入っているというのは五百円玉が一枚、百円玉が三枚、十円玉が三枚、一円玉が四枚あるということです。

この状態で157円の支払いをする場合、支払い後の財布の金額は677円ですが、この最小構成は五百円玉が一枚、百円玉が一枚、五十円玉が一枚、十円玉が二枚、五円玉が1枚、一円玉が二枚です。

ですが、支払いを200円でしてしまうとおつりで十円玉が4枚と一円玉が三枚返ってきてしまい、最小構成にはなりません。
この場合は212円で支払うことにより、おつりが55円となってお財布の中を最小構成に保つことができます。

【回答のしかた】

クラスでもメソッドでも構いません。
インプットとして上記のX, Yをとり、アウトプットとしてZが返ってくるものを実装してください。
例えばコンストラクタでXをとるWalletクラスとして実装していただいても大丈夫です。
回答は、最終的にテキストファイル(.txt)にしてアップロードください。

【評価ポイント】

設問の要求を満たすコードであることは必須ですが、それと合わせてコードがいかにシンプルに美しく書いてあるか、を大きく評価します。

実装言語は問いませんが、PHP、Ruby、Python、Java、JavaScript、C#、C/C++、Scala、Haskellのいずれかが望ましいです。実際に動作するコードを記入してください。実装の前提となる思想も合わせて記入してもらっても構いません。また、テストコードも合わせて記入していただけると助かります。
      